圣诞节快乐
[音乐]现在在挪威我们无法停止
考虑驯鹿，所以我想我会做一个驯鹿煎蛋
现在不要生气，因为它是一种辣香肠
由驯鹿肉制成，但最神奇的是
棕色奶酪，现在这是传统奶酪，老实说，它很美味
如此丰富，浓密和沉重，但它被称为棕色，因为它是
从字面上看是一块棕色奶酪，它是剩下的蛋白质
使白色切达干酪焦糖化并减少
下来所以它是如此的不可思议的奶油是如此的美味所以我要用
一些驯鹿香肠好吗
现在关于这个特殊的煎蛋卷的好处
这可能是一个很好的早餐午餐或晚餐
将驯鹿切成薄片，然后切薄一点，然后放一点黄油好
现在放进锅里，几乎没有驯鹿肉了
那里有脂肪，所以把香肠放进去
很快就可以从那里得到真正的美味和烤面包
淡调味料现在是萨米的版本，使用了很多
驯鹿，他们从不喜欢你用胡椒做饭，因为
他们从不希望您错过那种味道
来自驯鹿，所以只盐蘑菇，我要切成薄片
把它们和这个香肠放在一起
这里的秘诀是确保我得到一些非常漂亮的颜色
放在那些蘑菇上，把水拿出来真的很重要
现在炒掉，把煤气放起来，在那里放一个木头，
我要用所有的驯鹿香肠开始煎蛋
那些蘑菇现在煮熟了
美丽，看到那里的颜色，几乎就像是
辛辣的梅格兹糖和焦糖色在那儿看起来很漂亮
然后在这边我有一些美丽
烤番茄，他们只是慢速烤
几乎起泡，看起来绝对漂亮
我有点把它们烤在炭烬中了，真是太好了
[音乐]
[音乐]到这里来真是太好了
沉浸在这一传统中，一切都是用爱完成的
关心，更重要的是没有人会破坏传统，所以我
要做一个鸡蛋煎蛋卷
轻轻击败
然后看一遍，得到一点奶酪屑
通过煎蛋，这样很好
焦糖色的棕色奶酪风味，将有助于使其具有一定的风味。
一点点丰富，因为它很咸
它会给煎蛋卷带来美妙的味道，相信我，这不是你的
平均煎蛋，这是那里的驯鹿棕色奶酪
现在那边很好
看看我的香肠，我的蘑菇，美丽的，所有的水都没了。
蘑菇和香肠又好吃又脆
我的上帝真好吃[音乐]
哇，全锅不粘锅真好吃
从那里再来一些黄油，使黄油融化，
牛油
在那里也放所有的奶酪鸡蛋
现在从那里回到热
我们将混合使用它，直到我们开始设置它为止
真的很重要，我们不要调味
直到我们真的要煮完为止
30秒关闭30秒，我要做的就是确保奶酪
融化均匀，但我要保持颜色
这种煎蛋的外观好看又充满活力，奶酪在做什么
那里给它一种很好的
浅棕色调几乎像一个美丽的
浅金色的橙色日落，现在从那里我要调味
轻轻地调入[音乐]
好看看奶酪在起作用的颜色是神奇的
鸡蛋煮得很好，然后从那里煮
回到热香肠下
香脆可口，直到蘑菇变色
现在把它翻过来，让那位厨师现在把背后的秘密
任何灰色的煎蛋都是要确保它不干燥
中心，所以您只需要一点液体就可以了
[音乐]
它开始进入四分之三的削减阶段
保持它平坦平稳，然后从那里
在上面撒上驯鹿香肠和蘑菇
看着那美丽的真的美丽，然后在那之上
我要把这个美丽的棕色奶酪放在上面
所以它会在中间产生很好的奶油质地
所以摆出所有漂亮而平坦的外观
美丽回到热
太神奇了，然后是最后一个赛季，然后我
开始折叠[音乐]
现在，因为它位于我的基地下面，所以我得到了美丽的焦糖色
驯鹿香肠蘑菇颜色很好，奶酪也要去
半融化，但在中心会很好
和某种程度上的湿润
奶油美味的煎蛋，现在
令人兴奋的部分，我们将其折叠起来
并提示一下，所以现在点击几次
阻止它粘住你的锅铲
并从字面上开始将其折叠起来
很好，天哪，你在开玩笑吗，我的天哪
只是在奶酪上放一个漂亮的小层
我美味的驯鹿香肠棕色奶酪煎蛋卷检查一下
天啊
真好吃
让我在评论中告诉您您对那道奇妙的炒鸡蛋菜的看法
如果您错过了未知的信任我，可以在链接上观看
在nat地理应用下方或上方